常见问题:
Q：为什么我的NPC的熟练度总和跟表中不一样？我的学者总共有400的熟练度,而表中只有270?
A：NPC的种类由文化和称号共同决定，学者有帝国文化的还有阿塞莱文化的，需要自己仔细区分。

Q：为什么我的NPC的熟练度跟表中不一样？我的修车匠有84的工程学,而表中只有80?
A：NPC的各项熟练度会有小幅度变化,误差不大于5。并且酒馆里的NPC会参加竞技大会，也会导致一些技能的成长。

Q：为什么我的开局没有铁匠等NPC？
A：开局NPC的种类和分布是随机的，不过后续会刷新更多的NPC，但这并不代表所有NPC都会登场。

Q：如何查看NPC的等级？我想找一些等级低的NPC进行培养。
A：NPC的等级和熟练度总和成正比，可通过熟练度总和推断等级高低，等级越低可塑性越强。

Q：可以统计NPC的招募价格吗？
A：NPC的招募价格是随机的，与其等级和身上装备有关，不便于统计。

Q：可以统计NPC的主属性（活力、耐力等）吗？
A：NPC的主属性（活力、耐力等）是随机的，不便于统计。

Q：可以统计NPC各项能力的专精度和技能加点吗？
A：NPC技能的专精度和技能加点是随机的，不便于统计。